大小姐啊
大小姐
阿優大小姐
唔喺呢度，真係佢喇
居然連呢度都唔見佢
大小姐到底去咗邊？
前輩
你冇咩事吖嘛？
大小姐？
前輩，請你用呢條我為你準備嘅毛巾啦
場比賽一定要使出冇我警戒
有咩比賽啊？
臭死人喇
今次弊喇
大小姐先覺失耀啊
唔使噉驚喎
阿優而家喺度度緊新漫畫嘅故仔啊
新漫畫？
佢話想挑戰下Love
Buds嗰種青春塵埃故事喎
係喇，仲以為親身體驗下個角色
做啲乜嘢就會容易啲落筆𠻹
唔掂啊
諗唔到啊
冇咩事吖嘛，大小姐？
明明畫到一半嗰陣都仲
好有feel 㗎
好有feel呀？
好有feel㗎
一提起愛情就露出星星眼嘅茅然十里
終於再揮入東高中打網球嘅王
子李寶順
經過咗重重波折之後
終於打低咗去死…團，展開小甜甜色約會
去老書樂園玩Gross Game
係喇，大小姐
你畫緊嘅係咪真係青春塵埃故事嚟㗎？
真係好有內涵
點解喎？
點解我呢個天才
漫畫家居然會畫唔夠創意喇
你咁臭底都冇用嘎？
冇錯係囖
係因為我唔夠資料啊
冇錯，一定係噉呀？
係噉嘅話，阿三，係
即刻幫我外出取償掛啲料返嚟
呃，外出取償？
係啊
你就將而家嘅潮人拍拖勝地
全部同我影晒返嚟喇
不過，而家啲人拍拖鐘意去邊
你問我，我可以問邊個喎
你係咪想話呢件事對我好？
呢個超緊要，叫你影就影喇
係咪啊？
都冇解嘅…
人哋都未試過拍拖噉
即係揾咗我嚟搞㗎咋…
蘇姐大發嫌緊嗰個稀有物種
冇拍拖關你咩事？
你話唔關咪唔關呀？
係噉，我而家應該去邊度嗱？
要拍拖嘅梗係去袁叔啦
我都話咗唔關你事囖
要去袁叔呀？
噉嘅噉𠸏？
嫌噉會噉樣嘎？
唔通唔通…
你係馬利亞小姐呀？
係啊…
換左套衫之後，我差啲認唔出係你啊
仲等我以為唔知係邊個嚟𠻹
其實我間唔中都會穿下呢啲衫㗎…
係喇，我可唔可以跟埋你一齊去啊？
得管家者得天下
南星大戰同爭霸今集報事管家將會攻略温柔如姐信
以上已經純情浪漫時？
同瑪莉亞小姐拍拖？
哈哈，原來係噉
今集係我嘅夢之歷險嚟
實係喇，肯定冇錯
初戀限定，東京外嘅小鎮有你
哦？
噉…即係大小姐佢自己為
左一個人留係屋企嗱？
係啊，件事就係噉樣呀？
回憶嚟啊？
即係有片睇嗱？
唔…點啊？
無論點畫都畫唔到啊？
我明白喇
因為有人喺度，我先搭鐘唔到啊
有人？
你講緊我呀？
係咪啊？
馬利亞，係噉你今日就放假喇
同我話埋畀古拉斯佢聽
我今日一個人靜下啊
古拉斯先生，係噉𠸏？
喺三星團家，雖然有唔同嘅人喺度
打工揾糧產，但係大室入面唔係好多
人嘅啫，好似話因為阿優唔鍾意嘅工人
件事就係噉喇
做乜會多咗隻博上鏡嘅熊貓𠸏？
但係講返正題，叫人揾鳥仲趕人走
真係好似某個人氣漫畫家啊
沙普時間叫我放假
都唔知做咩好，陸之後又叫我呢一排唔好唱K
噉所以我…嘩
比如就陪阿沙普你行街
陪我去行街
行街
係咪麻煩到你啊？
噉就梗係唔係喇
其實啊…我之前冇諗過可以
有機會同馬利亞小姐行街嘅
我見阿優叫你去搜集資料
噉不如我都陪你一齊去，睇下幫唔幫到你啊
哈哈，你講緊呢樣呀？
係嘅，咁都啱嘅
靈感到
太靈驚，終於到你喇
我都啊，半年幾喇
博客去咗邊度啊？
唔通想去扮牛仔強搶文女，奇蹟小鎮咩？
鬆緊啊
自己去機舖網賣玩，就係咪在星北外坐囖
古拉斯你都唔細㗎喇
仲喊苦喊忽，因住畀人投訴啊
嘩，拖油
拖油
做咩噉脱力𠸏？
冇嘢吖嘛？
冇嘢，可能我慣咗大宅生活
突然咁多閃光彈，有啲唔習慣啫
不過，點都好啦
一定要幫大小姐收集到啲正料㗎
好啦，係一陣邊度好啦，咁少料未夠喎
計我話，千祈唔好落左竹下街啊
竹下街呀？
我仲記得好清楚
首先有間充滿心田回憶嘅舖，仲有間酒醒髮紙
屋，品味嘚嘚地咖啡
同埋試下尋味葡萄嘅
但係，你講嗰啲嘢究竟係咩年代㗎？
係喇，嗰邊仲有間店係東營㗎
唔係講
畀你個人寫咗上你幫咗死緊
不過真係奇喇，點解全部唔見晒？
其實呢，睇怕都唔見咗十世㗎喇
係啊，瑪莉亞同田村柔
嘟你都係永遠17歲
不過算數啦，反正都帶咗本街卜嚟
跟住佢講嗰啲必去蒲店，應該冇錯嘅
哎吔，瑪莉亞小姐？
瑪莉亞小姐
你係咪想入去買返幾套靚衫啊？
啊，唔係，邊度係呢？
我真係想睇下呢一排F
ashion，睇輕啲咩嘢
有咩首飾啊，自己研究下噉吒嘛
我唔係想買返去嘅，唔係嘅
原來係噉啊？
不過，呢啲都可以
做大小姐嘅參考資料㗎喎
就入去睇下啦
又講得勁㗎喎，既然係噉
就唯有係噉入去睇下啦
哎
哇，阿沙巴你過嚟睇下，睇下件衫嘅可愛
嘩，件連身裙好靚喎
瑪莉亞小姐，你慢慢揀喇
呢隻色好靚啊
果然係女仔都鍾意扮靚嘅
係喇
係
係喇，阿沙巴，我想試下呢套衫
你可唔可以幫我睇下親唔親吖？
好靚啊
嘩，真係好靚啊
閃開喇，遮住晒
犀利啊，瑪莉亞小姐
無論着邊件衫都咁靚啊
邊係呢？
係噉嘅話，你以後就叫我動畫界
嘅百變小星Magic Co
aching啫
你嗌佢頭啊
有咩問題啊？
換咪冇？
都不知幾Match啊
瑪莉亞小姐真係利爆㗎
嗰邊嗰位男朋友？
你…你話男朋友？
唔好錯啊，我諗住要試下同女
朋友一齊扮靚靚試得㗎
哇
兩個真係親到絕喇
個情侶裝爽fit啊
真係好閃啊
仲靚爆嘅啲嘛
真係夢到盡啊
噉有啲難為情
咪就係囖
好好食啊
冇食過呢啲就等於冇嚟過袁叔
但係噉樣太冇聊喇
淨係食嘢嘅話，邊度過癮㗎
都係説囖，話袁叔又一路跳舞一路賣
竹筍嘅怪人睇，我哋先至會過嚟㗎咋
真係奇怪喇
乜竹筍竹係噉㗎咩？
唔知咩係竹筍竹？
要問下70年度嘅
日本人或者係唔話嚟啊
冇計喇，食完之後唯有撇
返學校玩周公安喇
人哋啱啱先嚟到咋喎
而且先啱啱出得過三個shot咁少喎
有啲咩新奇有趣好玩嘅呢？
Lucky Star大發言
真係sorry啊
結果連我套衫啲嘢你畀埋錢𠻹
傻喇，冇所謂
傻吓…嚟學你喇，嘅天然外拖友
唔係，小朋友嘅老友記啊，方
估唔到有個金枝琴鎚端來嘅
girl friend喎
唔係喎，佢咪係阿優嘅女僕？
着普通衫認唔出啲
即係管家同女僕嚟元叔玩戀愛墨語
好
係噉嘅事不宜遲
令世界變得更熱鬧嘅龜鼠女后團準備出發
因為引導學生用正確嘅方法攻略
唔好出矛招都係老師嘅職責嚟啊
點知致詞係做埋VIP呢？
仲要軍囚交錯成支隊落頭
各位姊妹，我哋起鬧
起鬧就起鬧
點算，而家個氣氛唔多對路喎
而家噉尷尬，講啲咩好呢？
頭先個店員當咗瑪麗亞
小姐同我係拖友喎
噉就係囖
當你係我boy friend
不過話説話…
點解個身位瀑布，瀑布噉跳𠸏？
係喇
呢度應該係影低畀大小姐睇嘅，係咪？
係喇，冇錯
唔介意嘅，等我嚟影啦
咪以為嗰個爆炸頭就
cost到邊神導演喎
係咪睇爆炸狗睇上路搞到
腦殘嘅爆炸頭族嚟啊？
係喇，請問你哋係…
超天才是名師人稱芒果照耀鏡
咁係你嘅助手
橫睇點睇都唔似係
第一次見你哋幾個噉喎
係咪好似蒲蟲嶺噉全世見過面呢？
因為佢哋仲緊咗個錦鐘大師
所以睇唔上呢啲屎到鼻嘅三樓扮野術
爆炸頭炸壞囖
我嘅攝影之魂衝左席喇
唔該…我幫你哋影喇
都話唔使囖
好啊
要影射真集，他度就叫女孩
馬上抽脂回憶清化啲約定嘅
係噉真係多謝你哋，今集麻煩晒
點可以隨便答應佢啊？
但係機會難得啊
唔可以㗎
班噉嘅奇利怪橫睇掂睇都似係呃神騙鬼
做人點可以噉易信人㗎？
就好似啲寶藥黨噉
呃咗啲人十年八載都仲係當街當行噉出門，開廣東話
信佢一成雙目失領
喂
你哋好收手囖
離譜㗎
總之元叔影完相㗎喇
我哋而家去第二度囖
係
使唔使雞噉腳走喎？
係咪知道咗我哋裝緊佢哋啊？
佢哋怕醜啲
好可愛啊
就係噉呢對假情侶嚟到下一個約會地點
喺呢個時候…
大小姐終不淨係畫過空氣，冇畫過紙？
喂
阿sir
買嚟啊
沖茶
係喎，唔記得而家成間屋淨返我一個人𠻹
好啦
周圍行海鬆海根骨個路會轉得快啲嘅
呢度咪係阿sir間房？
唔止啊
到門中…開住㗎…
唔可以噉㗎
唔可以隨隨便便入人哋間房𠺢嘛
係人都有私隱㗎
雖然阿sir未初學幾多有㗎
贏咗生媽喇
係命運玩過
定係我嘅慾望可以控制現實喇
我…我接班
係噉…而家…我應該…
唔好…我哋要走喇
我哋要走喇
係噉嘅話，冇計喇
咩冇計啊？
我淨係為咗執返支筆先入嚟㗎咋
你哋入咗喇
一切都係整定㗎
入嘅又唔係咁多情效？
根本就係阿sir唔啱在先㗎
係佢唔記得關門先搞到噉吒嘛
書…書枱啊
呢張就係…係阿sir佢…
平時坐喺度温書同做功課嘅書枱嚟…
哎吔
我…我喺度做緊咩嘢啊？
我究竟做咩啊？
入咗嚟男仔房啫，做咩要撈撈輪喎？
係見有少少唔係好舒服，想恰恰吒嘛…
我都話咗淨係有少少唔舒服喇
信你
寧情好成真
哎吔
點會做埋啲噉嘅嘢㗎
唔掂啊
個佬越嚟越唔清醒啊
都係喇喇，聲返返去繼續畫漫畫喇
唔畫好過…佢個筆筆…
咩？
咩嚟㗎？
唔通係每個十零歲嘅男仔都會收埋有
好多好Pure好True嘅美女圖
嗰啲？
阿十嘅有咗我喇
居然做唔會㗎
阿十唔會㗎
不過，我係佢嘅主人兼戀人，所以…
嘟
頭四個長眉圓
痴線㗎
一切都係正經㗎
死噉
嗰本純愛珍藏畀大小姐發現咗
大鑊佢大鑊返啊
你想又逃於命噉愛谷呀？
呢度就係錢草嗱？
係啊，坐地鐵嚟都只係半個鐘㗎咋
鐘吉嚟喎，阿十你呢？
眼前鬼出街為妖？
好啦
哎吔
唔好咁心急啦，慢慢喇
係喇，三王
你快啲睇下呢個啊
咩嘢啊？
好CUTE喎
啊…
哎吔
閉喇
一時唔為意就當咗真係拍拖開心成噉
點會噉㗎？
我竟然揾阿朔嘅衫袖啊
我點會噉主動同咁大膽㗎？
你好啊，客官
想唔想坐人力車啊？
最多計你平啲嚟好冇？
哦？
係人力車？
我會帶你哋遊雲拍拖勝地
讚讚好風景吧你話我聽
哦
或者可以影畀大小姐做資料㗎
講得冇錯
噉…麻煩你哋喇
噉開始落區喇
起撩喇
起撩又起撩
好快啊
啲車輔真係好勁啊
呢條係你愛情50年不變嘅路線
X Now
江湖村東市樓嘅田中先生
有隻狗叫旺才，最理係雞獸
噉都叫拍拖勝地呀？
仲要佢有自信感計錯咗條數𠻹
跟住嘅係目黑機生蟲館
乜啲人拍拖嘅時候會睇埋啲噉嘅嘢㗎咩？
噉真係…God knows喇
捉你哋嘅愛好似韜蟲金牆
呢度係市內罕有嘅通靈地點
好運嘅，話唔定會見到
羅蘭姨姨喺度問米嘅
你哋係咪想嚇到人哋有心臓病啊？
夏天嚟好啲喎
最後喺呢度
好多好出名嘅動畫都係喺呢度製作㗎
連月島嘟樓都係喺呢度走出嚟㗎
你哋唔係冇牌導遊𠻺嗎？
噉似啲血汗勞工嘅
以後我休息下先得喇
好正啊喇
我哋set我嘅戀愛路線同武點你哋喇
結果兜月圈又返丁返嚟呢度
不過呢個行程真係夠晒獨特嘅
哈…
既然瑪麗亞小姐噉講嘅
1000050
我部DC啊
1002790
有冇搞錯呀？
1004170
又係你哋幾個喺呢邊住晒
1006390
真係痴線㗎
1008730
昨晚在岸上快活又逍遙，而家要起喇
1012050
南俊
1012670
東妹
1015590
搞掂喇
1017870
我啲手勢真係一切幫啊
1020010
用咗咁多錢報名學整
呢個愛心蛋糕真係冇錯
1023090
第一次就可以整到咁靚
1024970
你過獎喇
1025850
古拉朱老師
1026830
秘訣係有愛
1027650
我話到真啊
1030790
睇嚟你個手勢仲好過馬多追嗰
對冷凍之手啊，古拉師同學
1034930
古拉朱老師過獎喇
1038650
我輸咗啊
1043340
應該撇甩咗嗰班人喇喎
1045250
係啊
1045910
慢住
1047430
慢啲，慢啲
1049210
影唔到你哋失色我講聲八成
1050970
KISS KISS性會
FALL IN LOVE𠺢嘛
1052610
KISS
1053530
原來仲追緊嚟
1054930
佢哋幾個真喺死前冷打？
1057490
緊即係話
佢哋班人影唔到我同瑪莉亞小姐
1060610
KISS嘅相就唔會死心
1063010
追到冬至伊甸都會照追
1064790
係噉嘅話，為咗保護我瑪莉亞小姐
1068430
聽住喇
1069090
雖然你冇機動戰士嘅性能好好
但性能好好唔代表會打人
1074410
跳躍青春JAMMYS
1076131
你嘅人頭我攬硬啊
1077930
喺呢種地方，你拎埋都係冇咩用㗎
1080510
你，係咪啊？
1081610
咪過嚟啊
1083110
咪做傻事啊
1084890
而家唔係YouJumpIJump
係YouComeIJump啊
1087830
唔係亂講啊
1089010
點解突然間講埋啲噉嘅嘢喎
1091070
搞邊科啊？
1091890
人哋話灑花槍係咪真係噉啊？
1094430
對唔住，我心入面除咗阿莎莉
仲有第二個鍾意嘅人
1098490
有…有第二個鍾意嘅人？
1101150
佢係喺吞牙魚捕魚船，喺船到做㗎
1103790
雖然一年裏面，真係見得幾個月
1106710
嗰種噉嘅男人，你都係冇掛住佢啦
1109370
仲有我
1110150
唔緊
1111840
就算見唔到
就算隔住個大海咁遠，我都仲係…
1115430
仲係噉鍾意佢
1117210
點會噉㗎
1119430
無論同你比，同金妍仲比
同任妍齊比，我都仲係鍾意佢
1124190
所以請你忘記咗我啦
1126610
再見喇
1127550
等陣啊
1130590
1132090
其實…
1133790
其實我…
1135370
其實我…我要鬧爆你呢個死人啊
1140130
唔通我哋…
1141590
啱啱睇到𠸏？
1143210
係戀愛遊戲入面因為揀錯最尾個
choice出現嘅badending？
1147130
阿楓同我佢真係可憐啊
1149210
對佢嚟講，隻失戀感覺就噉形容
初戀難忘初次心痛
1154510
而家畀嗰個心碎嘅後生仔自己靜下
餘生都唔會再悲哀
1159250
講得啱，美好嘅沉澱料，會有火花唔好消
1163730
眼前嘅呢一望，就留喺我哋心中
冇聲冇息噉樣keep住佢啦
1170510
佢哋將呢個bad
ending畫面放喺心靈嘅心處
1174230
跟住呢
1175330
係月島嗰邊拆返將近嘅
1178850
之後，可能因為放咗太過深
佢哋根本就完全唔記得呢個畫面
1188570
瑪莉亞小姐
1190530
係一三啊
1192850
終止真係撇甩咗佢哋喇
1194630
全靠瑪莉亞小姐你噉好戲啫
1196950
傻喇
1197350
你過獎喇
1198670
不過我真係唔係幾明啊
個班咁其利嘅人到底係邊個呢？
1202950
唔使理啦
1203950
橫掂以後都唔會再見到佢哋㗎喇
1206850
好啦
1207370
係時候要返去㗎喇
1208730
大小姐應該等緊我哋㗎
1210670
係喇
1210970
阿莎啊
1211370
有咩事啊？
1213550
阿莎啊
1214870
橫掂一場嚟到，不如去坐下啦
1223250
瑪莉亞小姐
1224370
今日真係好多謝你啊
1226630
邊度係啊？
1227331
我多謝你至啱
1229410
不過…
1230870
希望到咗下次
阿莎你係同真正鍾意嘅人行街拍拖就好啦
1235790
阿…
1238510
我應該要點樣回應佢先好呢？
1241260
呢日嚟到之前
我哋下次帶埋阿優出嚟，三個人一齊行街啊
1246890
好
1247300
就噉喎
1248710
噉…最後嘅一張相？
1262190
啲相你覺得點啊，大小姐？
1263650
係咪影得好好，畀咗好多靈感你呢？
1266070
我仲影咗元叔喇
淺草喇呢啲地方，大小姐只要攞呢啲相嚟做參考
1270670
實係會畫到啲好真…
1273210
漫畫㗎
1278390
你咪講笑啦
1283230
人哋自己一個人喺屋企鬼死咁難捱
1285830
你隻花心色狼
1289700
今日大家都唔好做隱蔽青年
1291661
你唔約埋你個另一半出嚟拍拖
享受一下意識世界嘅純愛約會呢？
1296875
不過大前提係
真係有男朋友，或者女朋友喎
1300720
喂
1301320
咪向啲觀眾拉相畀人打啊
1303890
下集，食肥雞餐好定繼續捱好？
1325720
拾啲
1340140
早期組闲
1341660
係，來
1342900
喬
1344700
感冒
1346860
大家為哋唔好呀？
1348080
吃
1348501
1349980
吃
1351380
1351421
吃
1351741
食
1352940
吃
1354700
1401450
阿鏘同沙熙嘅本家通訊好，我係骨耿
1406890
我係桂豆沙熙
1408510
我哋V骨粗碟保守主題曲終於作好啦
而家就播出嚟畀大家聽下先喇
1412970
咩你首歌就係我哋部隊嘅主題曲嚟㗎嗱？
1415250
係啊，咩你唔知道咩？
1417410
但我見成首歌由頭到尾好似
冇提過我哋店舖嘅名喎
1420850
又好似係喎，不過因為呢首係店舖嘅主題
曲，所以大家唔好租啊，一定要賣啊
1426090
哎吔，少爺唔好再講啦
1427970
還啲時間都夠喇
1429650
再見
1432410
咦啊，布拉圭嘅Coffee農園O
wnerになって洛因居している
1435851
等到嘅話，変嘅夢を見たものです，哈…
1438810
いいぞ，引退したいならすれば
1440610
嘿
1440910
どうしたんでしょうクラウス
さん、あんなに落ち込んで
1443510
奈義に辞めろと言われたのが
ショックだったのですね
1446150
私はご主人様の影
1447730
お嬢様のお役に立てないと自覚したら
、その時はただ静かに消えゆくのみ
1452310
次回，早手の如く
1453630
クラウスはクラウスと書いて日本人
1455610
知っているか？
1456510
最後の高森の本当の名前は柴永だぞ
1467850
御覧のスポンサーの
提供でお送りしました